Bagaimana ini boleh berlaku kepada anda?
Ke mana awak pergi petang tadi?
Siapa yang buat awak macam ni?
Xin Tong.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Aku betul-betul tak ada jalan keluar.
Sebab itu aku datang kepadamu.
Selama bertahun-tahun ini...
Saya telah mengumpul banyak hutang.
Saya hanya mahu menamatkan semuanya.
Tapi saya...
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tak sanggup tinggalkan awak.
Saya cuma nak jumpa awak buat kali terakhir.
Kemudian saya boleh mati dengan tenang.
Berhenti berbohong dengan saya.
Saya pergi ke balai polis dan bertanya.
Mereka memberitahu saya...
awak telah berjudi selama ini.
Awak telah mempertaruhkan semua yang kita ada.
Kali ini kau datang kepadaku...
kerana anda benar-benar tidak mempunyai jalan keluar.
Jadi...
Jika anda boleh berhenti berjudi,
awak boleh tinggal di sini.
Tidak mengapa.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Tetapi jika anda terus berjudi,
jangan harapkan satu sen pun daripada saya.
Anak perempuan...
Awak kena percaya saya.
Saya masih boleh mengubah keadaan.
Saya boleh berikan awak kehidupan yang lebih baik.
Saya boleh tebus...
semua yang aku berhutang padamu.
Awak ada duit tak?
Sepuluh ribu.
Dengan sepuluh ribu, saya boleh dapat balik...
semua yang saya hilang sebelum ini.
Awak masih nak berjudi?
Nah, dalam kes itu...
Keluar dari rumah saya.
Atau saya akan hubungi polis.
Apa yang awak cakap tadi?
Aku ayah kau sendiri!
Macam mana awak boleh jadi begitu kejam?
Saya kata...
jika anda terus berjudi,
keluar dari rumah saya.
Atau saya akan hubungi polis.
Baiklah.
Kau orang miskin, kau orang kutukan, kau halau aku keluar?
Awak tunggu dan lihat sahaja.
Tunggu sahaja.
Di manakah Xin Tong?
Mana bos awak?
Apa yang berlaku di luar sana?
Saya akan pergi periksa.
Di mana bos awak?
Anak perempuanku yang tidak tahu berterima kasih, Xin Tong...
Di tengah malam...
dia halau saya keluar!
Saya bapanya sendiri!
Sepanjang malam...
Saya hampir mati kesejukan!
Awak bosnya?
Presiden kami ingin bertemu anda.
Jom bincang di dalam.
Baiklah.
Kembali bekerja.
Silakan duduk.
Bolehkah saya bertanya...
siapakah anda?
Saya bapa Xin Tong.
Bapa kandungnya.
Bapa kandung.
Apa yang anda perlukan?
Awak boleh beritahu saya terus.
Awak...
Awak suka Xin Tong tak?
Saya takkan minta banyak.
Harga pengantin perempuan...
Dua ratus ribu.
Setuju.
Tapi ini bukan mas kahwin.
Ini awak...
membuat janji kepada saya.
Aku tak peduli apa yang kau buat pada Xin Tong sekarang.
Hentikan tingkah laku ini dengan segera.
Awak berterus terang.
Saya juga.
Saya setuju.
Aku akan buat apa sahaja yang kau suruh.
Terima kasih.
Jom pergi.
Saya akan bawa awak ke bahagian kewangan.
Baiklah.
Tak perlu jumpa saya keluar.
Tak payah susah-susah.
Menimbulkan kekecohan di syarikat itu...
Ia sangat tidak bermaruah.
Ya.
Bagaimana dia akan sampai sekarang?
Tepat sekali.
Jom pergi ke sana.
Pergi, pergi, pergi.
Qixing.
Xin Tong.
Data sentiasa bertambah baik setiap kali.
Kami sudah pun menyediakan pengumuman kemenangan.
Jangan sombong.
*Awak* jangan sombong.
Bagaimana keadaan anda beberapa hari kebelakangan ini?
Awak okay tak?
Saya sihat.
Mereka sedang bermula...
untuk meminta saya menyemak poster kemenangan itu.
Saya perlu pergi ke sana.
Teruskan.
Baiklah.
Apa yang awak buat di sini?
Siapa suruh kau balik?
Itu cara untuk bercakap dengan ayah awak?
Presiden anda...
...agak berminat dengan awak.
Four Seas merupakan sebuah konglomerat yang besar.
Jika kamu berdua berkahwin pada masa hadapan,
maka aku akan bersedia untuk sepanjang hayatku.
Jadi,
Saya sudah membuat keputusan.
Saya akan kekal di sisi awak.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Awak pergi ke syarikat saya?
Saya telah melakukannya.
Mahu melihat tempat awak bekerja.
Dan kenalilah sedikit sebanyak kehidupan anda.
Aku tak perlu kau kenal aku.
Di mana awak selama ini?
Apa kena mengena dengan sikap kau ni?
Awak anak perempuan saya.
Walaupun Raja Syurga sendiri datang,
Aku tetap akan menjadi ayahmu.
Darahku mengalir di uratmu.
Untuk sepanjang hayat saya,
Saya tetap dengan awak.
Kau cuma seorang penyangak.
Keluar dari rumah saya.
Keluar!
Seorang kanak-kanak memukul ibu bapa mereka, ya?
Sama seperti ibu awak.
Meminta untuk dipukul.
Hari ini, saya, sebagai ayah anda,
akan mengajar anda pengajaran yang sewajarnya.
Apa yang awak buat?
Berhenti pukul saya!
Hentikan!
Saya silap.
Saya salah! Saya salah!
Awak okay tak?
Aku tahu lelaki brengsek itu tidak akan menepati janjinya.
Bangun.
Dengan jumlah wang yang begitu kecil,
jangan ingat saya akan benarkan awak kahwin dengan anak saya.
Apa yang anda mahukan?
Beri saya satu juta.
Dan jika saya kata tidak?
Nyawa Xin Tong...
...telah diberikan oleh saya.
Jika kau tak peduli sama ada aku hidup atau mati,
Saya akan bawa dia pergi.
Jauh.
Ke mana perginya?
Untuk...
...ke Neraka.
Untuk melompat di dalam sungai.
Untuk melompat dari bangunan.
Jika aku tidak dapat hidup,
dia juga tidak akan dapat tinggal di sini.
Kenapa awak...
...beri dia duit banyak tu?
Dia cuma seorang penyangak.
Saya rakam semuanya sebentar tadi.
Satu juta.
Itu lebih daripada cukup untuk menyamannya atas tuduhan pemerasan.
Aku janji kau tak perlu jumpa dia lagi.
Saya pakar dalam memancing.
Terima kasih.
Dia berbeza sama sekali...
...daripada apa yang saya bayangkan.
Setiap kali aku berhadapan dengannya,
Saya rasa...
...begitu tidak berdaya langsung.
Awak cuma penat.
Tidur sikit dalam kereta.
Saya akan bawa puteri pulang.
Tidak mengapa.
Kalau asyik menangis, solekan awak akan luntur.
Jom pergi.
Jom pulang.
Pada masa kini,
ramai orang kata...
...mereka nampaknya...
...tidak mampu menyayangi orang lain.
Tapi aku rasa aku sendiri...
...aku tidak mampu dicintai.
Kerana saya langsung tidak tahu...
...bagaimana rasanya disayangi.
Aku telah membayangkan berkali-kali...
...orang macam apa...
...ibu bapa saya mungkin begitu.
Tapi aku tak pernah bayangkan mereka akan...
...macam ni.
Awak tahu,
ramai orang tak faham...
...mengapa saya mengambil begitu banyak kerja sambilan.
Kerana saya mahu bekerja keras untuk mendapatkan wang.
Dan berusaha keras untuk mencintai diri sendiri.
Saya percaya...
...hanya wang yang dapat memberi saya rasa selamat.
Tapi sekarang aku sedar...
...itu tidak berapa betul.
Kerana awak juga boleh memberi saya rasa selamat.
Tapi saya tak dapat fikirkan...
Saya betul-betul tak dapat pastikan sama ada...
...engkaulah yang memberiku keamanan,
atau wang anda yang memberi saya keselamatan.
Saya boleh faham.
Aku dapat rasakan perasaanmu...
...jaga saya.
Tapi saya tak tahu macam mana nak balas awak.
Saya...
Tidak mengapa.
Ikut sahaja kata hati awak.
Ini, makanlah sedikit.
Saya secara khusus pergi menyemak sijil kelahiran awak.
Hari ini hari lahir awak yang sebenar.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Awak anak kucing yang comot dan menangis.
Sekarang kau juga anak kucing yang comot.
Awak betul-betul nampak macam anak kucing yang bersepah.
Awak juga anak kucing yang comot sekarang.
Xin Tong.
Anda sebenarnya boleh membuka hati anda.
Adakah anda...
...cuba untuk...
...terima perasaan saya terhadap awak?
Saya boleh lindungi awak.
Saya suka awak.
Awak...
Mungkin...
Saya akan cuba.